‫أسرعوا.‬
‫- تبقت دقيقة!‬
‫- عُلم يا سيدي!‬
‫- عشر ثوان!‬
‫"(الجوع)"‬
‫- خمس ثوان.‬
‫- عُلم يا سيدي!‬
‫"(الجوع)"‬
‫الفائزون صدقًا‬
‫هم أكثر من يشتد جوعهم واشتياقهم دائمًا.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫ما من أدوات مائدة؟‬
‫استخدم يديك.‬
‫"جوع ونجاح"‬
‫- أتلقى طلبية.‬
‫- حسنًا.‬
‫انتظر في الداخل، فالجو حار.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لحظة.‬
‫- كبير؟‬
‫- عادي.‬
‫شعيرية مقلية بصلصة الصويا، الطاولة 3.‬
‫شهية.‬
‫"راد نا"، الطاولة 4.‬
‫- سيدي؟‬
‫- طبقان "راد نا" وشعيرية مقلية.‬
‫طبقان من الشعيرية المقلية بالصويا.‬
‫أي مقعد؟‬
‫جاهزان! طبقا الشعيرية المقلية.‬
‫- الطاولة الثانية؟‬
‫- كُلي لتنشيطك.‬
‫- مهلًا، شكرًا. شهي.‬
‫- من النوع العادي، المفضل لديك.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫- لحم الخنزير.‬
‫- جهُز.‬
‫ذهبت مبكرًا ولكنه كان مكتظًا.‬
‫الطلب جاهز لأخذه.‬
‫شكرًا.‬
‫- إنه جاهز. شكرًا.‬
‫- اذهب يا "بو" لإحضار المزيد من الشعيرية.‬
‫- والمزيد من لحم الخنزير.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫الطبق جاهز.‬
‫- مرحبًا يا أخي. أتريد طلبك المعتاد؟‬
‫- نعم، المعتاد.‬
‫هل هو محتال؟‬
‫أنت أبرع من أن تعملي هنا.‬
‫"(الجوع)"‬
‫أراك غدًا.‬
‫لا تأكلي بنهم يا "جانغ".‬
‫بحقك، لا تزعجيني.‬
‫دعيني آكل إذ كان يومي مريعًا.‬
‫مجددًا؟ ما المشكلة الآن؟‬
‫رُفضت فكرتي مجددًا.‬
‫لن يفهم أولئك الحمقى من هم في مثل عمرك.‬
‫سأستقيل.‬
‫ماذا؟‬
‫حظي ابن صديق رئيسي من لا علاقة له بمجالنا‬
‫بالمنصب الذي أردته.‬
‫لا تستقيلي. فكّري مليًا.‬
‫هل وجدت وظيفة جديدة؟‬
‫- لا.‬
‫- يسهل عليك قول هذا.‬
‫عندما تخرجت،‬
‫كان هذا العمل في انتظارك.‬
‫ما من شيء لدينا.‬
‫نحن نرهق أنفسنا لنحظى بفتات.‬
‫على الأقل لك حق الاختيار، أما أنا؟‬
‫أتحمل عبء أكبر الأبناء.‬
‫بحقك يا "أوي".‬
‫يجب أن يتولى أحد مشروع العائلة.‬
‫لم أنا؟‬
‫يسرني أنك من تتحملي مسؤوليته.‬
‫- تجيدين الطهي أكثر من والدك.‬
‫- عجبًا.‬
‫عجبًا من تملقك لها.‬
‫وأنت يا "أو".‬
‫ما عملك؟ منشئ محتوى مستقل على الإنترنت؟‬
‫أنت لا تعرف ما نواجهه من صعاب.‬
‫بلى أعرف.‬
‫أعرف مدى ما أنا فيه من فقر.‬
‫أتعرفين كم أتلقى مقابل ما أؤديه من عمل؟‬
‫أستيقظ يوميًا وأنا أشعر بالفقر المدقع.‬
‫في الماضي،‬
‫كنت أظن أنني سأغيّر العالم بعد التخرج.‬
‫وتأملوا حالنا الآن.‬
‫نكدح في الحياة من دون أي تطلعات.‬
‫ليس من السهل أن ينجح المرء في هذه البلاد.‬
‫يجب أن تُولدي ثرية أو في عائلة ذات شأن.‬
‫أمثالنا من عامة الناس‬
‫لا يحق لهم أن يعيشوا سعداء.‬
‫اسمعوا.‬
‫ثمة شخص غريب أعطاني هذا اليوم.‬
‫طلب مني أن أعمل في هذا المكان. أسمعتم عنه؟‬
‫عجبًا! "الجوع"؟ الطاهي "بول"؟‬
‫أريني.‬
‫عجبًا. أتعرفين هذا المكان؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- رائع.‬
‫"بول" من أبرز طاهيّ الطعام الفاخر.‬
‫إنه مشهور للغاية. كيف لك ألّا تعرفينه؟‬
‫سيارة من هذه؟ حرّكوها من فضلكم.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ ألا يُمنع ركن السيارات هنا؟‬
‫وها هم يوقفون سيارتهم بكل سهولة.‬
‫عجبًا. لا بد أنهم من أصحاب النفوذ.‬
‫صحيح، المناطق التي يُمنع فيها الركن‬
‫تكون لأمثالنا من الفقراء البؤساء.‬
‫يا له من وغد.‬
‫لننه الطعام ونجد وسيلة نقل تقلّنا‬
‫قبل أن تمطر.‬
‫في الآونة الأخيرة، تتعرض المشاريع…‬
‫"(الجوع)"‬
‫"(ويتايا)، المساعد الأصغر لكبير الطهاة"‬
‫هل لي أن أستخدم حاسوبك يا "جوي"؟‬
‫طبعًا.‬
‫"(الجوع)"‬
‫"كلما أكلت أكثر، جعت أكثر"‬
‫"(سونغكارن تاي)، قبل شهرين"‬
‫"أخيرًا! انتظرت عامًا من أجل هذا.‬
‫وسم (الجوع)، وسم الطاهي (بول)"‬
‫قبل شهر.‬
‫"إنه عمل فني صالح للأكل، وسم (الجوع)"‬
‫"(باولا تايلور)"‬
‫"(بول)، سيصل بي طعامك إلى ذروة الاستمتاع"‬
‫"(الجوع)"‬
‫"طعام تصبح به مميّزًا"‬
‫"الجوع" مطبخ للتوّاقين.‬
‫لأن "الجوع" سيثير فيك الغرائز البدائية.‬
‫"الجوع" هو ما يميّزك.‬
‫أتريد أن تكون شخصًا عاديًا،‬
‫أم تريد أن تكن مميّزًا؟‬
‫طاولة أربعة، طبقان كبيران وطبق عادي.‬
‫طبقان من الشعيرية المقلية بالصويا،‬
‫طاولة 2.‬
‫هل لي بطبق كبير من الشعيرية المقلية؟‬
‫طبقان عاديان من "راد نا" من فضلك.‬
‫طبقان من الشعيرية المقلية.‬
‫طبق عادي، صحيح؟‬
‫انتظري هنا.‬
‫ضعيها!‬
‫أنا آسفة!‬
‫اللعنة.‬
‫هل ستجري تجربة أداء؟‬
‫نعم.‬
‫تجربة أداء؟‬
‫- أتقبل بذلك؟‬
‫- لا أمانع.‬
‫- اثنان فقط؟‬
‫- نعم يا كبير الطهاة.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫أنا "بات". كنت طاهيًا مساعدًا…‬
‫هل سألتك؟‬
‫أرز مقلي!‬
‫أليس طلبًا بسيطًا؟‬
‫مقلاة؟‬
‫عد إلى بيتك.‬
‫مهلًا يا كبير الطهاة.‬
‫- هل رسبت؟‬
‫- هذا يكفي.‬
‫هذا الأرز المقلي رديء المستوى‬
‫لا يمكن أن يكون أفضل من أرزي.‬
‫- أنا تخرّجت في…‬
‫- طلبت منك أن تعود إلى بيتك.‬
‫لن أعود.‬
‫أخبرت أمي بأني سأعمل هنا.‬
‫لا يمكنني الرحيل!‬
‫سحقًا لأمك.‬
‫سبق أن أخبرتك.‬
‫خريجو مدارس الطهي بلا مخيّلة‬
‫ويعجزون عن استخدام النار كطهاة المواقد.‬
‫أجل يا كبير الطهاة.‬
‫أنت تدركين إذًا أن من الأفضل‬
‫استخدام بواقي الأرز.‬
‫أتجيدين استخدام النار؟‬
‫أظن أنني أعرف…‬
‫أتعرفين أم لا؟‬
‫أعرف يا سيدي.‬
‫لم ترغبين في العمل هنا؟‬
‫أريد أن أكون مميّزة.‬
‫رائحة الشعيرية المقلية بالصويا‬
‫التي تفوح منك،‬
‫لا تناسب المكان هنا.‬
‫اغتسلي وغيّري ملابسك.‬
‫"(الجوع)"‬
‫اتجه إلى السوق بمجرد أن تنتهي،‬
‫وتحقق من البطاطس.‬
‫يتكون فريقنا الآن من سبعة أفراد‬
‫بمن فيهم "بول".‬
‫ماذا تقصد بقولك "الآن"؟‬
‫أعني أن هذا الرقم قد يتغيّر في أي وقت.‬
‫القرار بيد الطاهي "بول".‬
‫اتبعيني.‬
‫هذا هو العم "دانغ"،‬
‫مساعد كبير الطهاة ونائب الطاهي "بول".‬
‫إنه من قدامى المحاربين‬
‫وقد خاض الكثير من المعارك.‬
‫"تو" هو المسؤول عن قسم الحساء.‬
‫ستكونين محظوظة إن سمعته يتكلّم.‬
‫وهذا "كينغ". انضم إلينا قبل بضعة أشهر.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫يتولى في الأساس المطبخ البارد‬
‫ولكن بوسعه إعداد الصلصات والحلويات الشهية.‬
‫هذا "باي"،‬
‫عامل المطبخ.‬
‫لا يجيد التحدث بالتايلندية‬
‫ولذلك يكتفي بالابتسام.‬
‫ولكنه مجتهد.‬
‫وأنت…‬
‫أنا "تون"، المساعد الأصغر لكبير الطهاة،‬
‫أنا أقل من العم "دانغ" برتبة.‬
‫وماذا عني؟‬
‫أنت تحلّين محلّ شخص فُصل.‬
‫من المؤكد أن الطاهي "بول"‬
‫يريدك أن تكوني طاهية القلي.‬
‫أي أن منصبك‬
‫قريب من مستوى منصبي.‬
‫مناسبة الغد‬
‫هي حفلة عيد ميلاد خاصة.‬
‫15 ضيفًا.‬
‫متوسط أعمارهم 40 عامًا.‬
‫سيكون الموقع سكنًا خاصًا.‬
‫المضيف هو الجنرال "بريمساك".‬
‫ضيوفه شخصيات بارزة‬
‫في الأوساط السياسية والتجارية.‬
‫موضوع الحفلة‬
‫هو "اللحم والدم".‬
‫ألوان طاغية.‬
‫لا بد أن تكون كلّ الأصناف مليئة بالعصارة‬
‫وملطخة ويجب أن تترك أثرًا على الفم.‬
‫"لحم فاخر، 16، طبق من ذهب"‬
‫مفهوم؟‬
‫أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫مسؤوليتك‬
‫هي قلي قطع من لحم الواغيو الفاخر‬
‫وأن تكون طرية،‬
‫ولا تتطلب مضغًا.‬
‫أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫يعتمد الأمر برمته على التقطيع الأمثل‬
‫لقطعة اللحم وعلى تحكمك في النار.‬
‫اطهيه بقدر كاف لا يفقده عصارته.‬
‫لا تطهيه أكثر من اللازم.‬
‫ابدئي.‬
‫سميكة أكثر من اللازم.‬
‫لا تزال سميكة.‬
‫أمسكي السكين بإحكام.‬
‫أبقي النصل مستقيمًا.‬
‫لا تمزقيه.‬
‫ابدئي من جديد.‬
‫لا تنشري.‬
‫اللعنة، أمرتك بعدم نشره.‬
‫لا تنشريه!‬
‫مجددًا.‬
‫أنت تنشرينه مجددًا.‬
‫أتعرفين كم تساوي كل قطعة؟‬
‫اقليه.‬
‫مطهو أكثر مما يلزم.‬
‫حاولي مجددًا.‬
‫طهوته أكثر مما يلزم.‬
‫عودي إلى بيتك إن كنت تخشين النار.‬
‫مطهو أكثر مما يلزم. حاولي مجددًا.‬
‫التصق اللحم بالمقلاة.‬
‫حاولي مجددًا. هيا.‬
‫أكثرت من الزيت.‬
‫ألا ترغبين في التميّز؟‬
‫وظّفتك لتقلي هذا اللحم.‬
‫إن عجزت عن ذلك فلا مكان لك هنا.‬
‫أوضحت بوضوح تام الطريقة التي أريدها‬
‫في طهي اللحم.‬
‫استمري. أتقني طهيه.‬
‫إن وجدتك رحلت وقتما أعود،‬
‫فسيثبت ذلك‬
‫أن من الأفضل لك‬
‫أن تبقي حبيسة مطعم الشعيرية.‬
‫إن عجزت عن تولي الأمر،‬
‫فسنغيّر قائمة الطعام.‬
‫أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫عجبًا.‬
‫يا للعجب يا سيدي المدرّب.‬
‫يبدو أن متدربتك لم تعد إلى بيتها.‬
‫غيّروا ملابسكم.‬
‫أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫امسحي الزيت.‬
‫- أقرب من فضلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. صورة أخرى، من فضلكم.‬
‫صورة أخرى من فضلكم.‬
‫- مساء الخير.‬
‫اسمع…‬
‫هل "مايا" مدعوة أيضًا؟‬
‫- إنها رائعة.‬
‫- شكرًا.‬
‫إنها تواعد الملازم "بوم".‬
‫إنه المتحدث الرسمي التالي للجيش.‬
‫هل الرجل الآخر من عائلة "تشايبراكان"؟‬
‫لم حضر؟ إنها حفلة عيد ميلاد لسياسي.‬
‫يكوّن رجال الأعمال علاقات مع السياسيين‬
‫ليحظوا بعقود امتياز.‬
‫تلك العائلة منهمكة في تكوين علاقات.‬
‫تلقي دعوة لمكسب هائل.‬
‫مساء الخير يا كبير الطهاة.‬
‫مساء الخير يا سيد "توس".‬
‫هذه المنطقة محجوزة…‬
‫بحقك يا كبير الطهاة. لا داعي لمجافاتي.‬
‫أتيت لتذوق عينة من قائمة طعامك،‬
‫وليس لأضايقك.‬
‫إنه السيد "توس".‬
‫إنه صاحب مطعم ناجح.‬
‫أراد رعايتنا، لكن الطاهي "بول" رفض.‬
‫مساء الخير يا حضرة الجنرال.‬
‫- إنه أنت.‬
‫- كيف حالك يا سيدي؟‬
‫- هل أصبحت جنرالًا؟‬
‫- ليس بعد يا سيدي. أنا مجرد ملازم.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- اتصل بي عندما تصبح جنرالًا.‬
‫- سأفعل.‬
‫سأدعمك.‬
‫- أحضرت سيدتك معك.‬
‫- مساء الخير.‬
‫- أجل.‬
‫- هل أربّت عليها؟‬
‫- أتمنى لكما التوفيق.‬
‫- أشكرك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- نل ترقية.‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫- عيد ميلاد سعيد يا سيدي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هل تتذكرني؟‬
‫ألست وزير المالية؟‬
‫إنه أنا يا سيدي.‬
‫من المؤكد أنك تتذكر تعييني.‬
‫أيمكنك طباعة بعض النقود لي؟‬
‫حسنًا.‬
‫ابدؤوا.‬
‫- هل لي أن أهنئك؟ كان الطعام لذيذًا.‬
‫- نعم، كان كذلك.‬
‫- كانت كل الأصناف لذيذة.‬
‫- تناولت الكثير ولكن لا تخبر أحدًا.‬
‫- قل إنني تناولت بضع قطع.‬
‫- يُعجز عن ابتلاعه من شدة لذته.‬
‫إن احتجت إلى مساعدة في أيّ شيء، فاتصلي بي.‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫جهُز طبقان عاديان‬
‫من الشعيرية المقلية بالصويا.‬
‫طبقان عاديان من "راد نا"، طاولة ستة.‬
‫جاهزان.‬
‫لا تزال الطاولة سبعة تنتظر.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لم لا تأكل في البيت؟‬
‫افتقدتك.‬
‫يحزنني تناول الطعام وحدي.‬
‫ما هذا؟ أتأكل طعام الخنازير؟‬
‫"طعام خنازير"؟ إنه حساء سقط الذبيحة.‬
‫ما خطبك؟ أنا آكله منذ ولادتي.‬
‫أجده مقرفًا.‬
‫عجبًا.‬
‫طهوت للأثرياء مرة واحدة فقط،‬
‫فأصبح هذا الطعام مقرفًا لك؟‬
‫أيتوجب مناداتك بالسيدة "أوي"؟‬
‫"أو"!‬
‫ما تأكله يجب أن يبدو حسن المظهر،‬
‫وألّا يكون مقرفًا.‬
‫حسبك، سحقًا يا "أو"!‬
‫آكل كي أعيش.‬
‫اسمعي.‬
‫قد يكون الطعام الفاخر شهيًا،‬
‫فأنا لم آكله قط.‬
‫لكنه لمن يملكون مالًا لحرقه.‬
‫أما أنا وأنت يكفينا هذا الطعام.‬
‫إنه لذيذ ورخيص ويشعرك بالشبع.‬
‫مرحبًا يا "تون".‬
‫لماذا؟‬
‫مذاق طعامنا،‬
‫بكل صدق،‬
‫مصدره المكونات الطازجة‬
‫وجودتها المميّزة.‬
‫سواءً أن كانت لحمًا أو سمكًا أو توابل،‬
‫فإن مصدرها ما يميّزها.‬
‫تكلفة الكيلو منها 2800 بات.‬
‫إنها كبيرة.‬
‫أهي حبيبتك؟‬
‫لا. إنها مجرد صديقة.‬
‫أنت تكذب.‬
‫تبدو مقرّبًا منهم.‬
‫أزورهم كثيرًا.‬
‫كنت آتي إلى هنا مع الطاهي "بول".‬
‫وأصحبت آتي بمفردي لثقته بي.‬
‫كان يأتي إلى هنا بنفسه؟‬
‫نعم.‬
‫أخبرني بأن أفخر الأطباق‬
‫تعتمد على المكونات الخام‬
‫التي يوفّرها الفقراء.‬
‫دائمًا ما يدفع لهم بسخاء ولكن بشرط.‬
‫يلزمهم أن يقدّموا له أفضل ما لديهم.‬
‫بهذه الطريقة‬
‫يتسنى للسكان المحليين أن يفخروا بمنتجاتهم‬
‫ويكسبوا دخلًا يكفيهم.‬
‫تفضل.‬
‫شكرًا.‬
‫هل شبعتما؟‬
‫إذًا طهي الطعام للأغنياء‬
‫يفيد الفقراء أيضًا.‬
‫إن الطاهي "بول" شخص رائع.‬
‫تفضل يا كبير الطهاة.‬
‫أريدها طازجة أكثر.‬
‫- أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫- تذوق الصلصة من فضلك.‬
‫قلّلها وأزد ملحها.‬
‫أمرك.‬
‫تفضل يا كبير الطهاة.‬
‫اعثر على مكونات لها سطوع أشد.‬
‫أمن طعام لأقليه؟‬
‫لا.‬
‫ماذا أفعل إذًا؟‬
‫نظفي الأطباق وامسحي الأرضية‬
‫وانقلي الأوعية وأخرجي القمامة.‬
‫ثمة الكثير لتفعليه.‬
‫لكنني مساعدة مستجدة لكبير الطهاة.‬
‫من قال هذا؟‬
‫أنا من قليت الطعام في الحفلة.‬
‫انتهت الحلفة. أنت مساعدة الطهاة اليوم.‬
‫لا، أنا مساعدة كبير الطهاة المستجدة.‬
‫يتوجب أن…‬
‫لم تحسبين نفسك مهمة؟‬
‫انظري إلى "باي".‬
‫حاولي أن تقطعي مثله.‬
‫أسرع.‬
‫عدا القلي،‬
‫أنت لا تجيدين فعل أي شيء.‬
‫لم تحسبين أنك تستحقين فرصة للترقي؟‬
‫ما أجملك.‬
‫لنحتفل جميعًا!‬
‫مرحى!‬
‫إليكن نقودًا يا سيداتي!‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫شهي.‬
‫إنه لذيذ.‬
‫إن طعمه رائع!‬
‫- حقًا؟‬
‫- رائع!‬
‫لذيذ جدًا!‬
‫أنت مذهل!‬
‫لديّ هدية لك يا صاح.‬
‫ستحبها.‬
‫- هيا يا "برانغ".‬
‫- حسنًا، هيا.‬
‫كم هذا مثير!‬
‫- إنه رائع!‬
‫- هيا!‬
‫إنها تلامسه!‬
‫اللعنة!‬
‫أحلم بهذه الحياة.‬
‫أترى أولئك المدللين؟ إنهم أصغر منا.‬
‫إنهم أصغر.‬
‫لكنهم يتداولون العملات المشفرة،‬
‫فهل تتداولها؟‬
‫بحقك.‬
‫نحن على الأقل من فريق عمل الطاهي "بول".‬
‫إنهم يتخذونه قدوة.‬
‫قدوة؟ لا. تأملهم.‬
‫إنهم لا يدركون قيمة الطعام المميّز.‬
‫واستأجروا الطاهي "بول" للتباهي فحسب.‬
‫نحن بلا قيمة في أعينهم.‬
‫وسنظل كذلك دائمًا حتى مماتنا.‬
‫ما دمت لم تبتكر قائمة طعام تخصك،‬
‫فلن تصبح لك قيمة.‬
‫لا تنس ذلك.‬
‫عجبًا، شريحة لحم؟‬
‫جرّبيها.‬
‫- تفضل.‬
‫- حسنًا.‬
‫إنها لذيذة.‬
‫حقًا؟‬
‫أهذا رأيك فعلًا؟‬
‫نعم. ليست سيئة.‬
‫قلت إنك أردت تجربة هذه.‬
‫كلّفتني ما يقرب من 200 بات.‬
‫أثمنها مرتفع هكذا؟‬
‫أجل.‬
‫قال صانع القهوة‬
‫إنها معدّة من بُن حائز على جائزة‬
‫من مسابقة أُقيمت في "كينيا" أو ما شابه.‬
‫لنر إن كانت ستعجبك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫شريحة لحم وقهوة.‬
‫لا يسعني فهم عالمنا الحديث.‬
‫يتوجب أن يكون كلّ شيء مميّزًا‬
‫كي يرفعوا الأسعار.‬
‫هل سعرها مرتفع لتميّزها أم العكس؟‬
‫وجهة نظر سديدة.‬
‫شعيرية التذمّر؟‬
‫نعم، من فضلك.‬
‫لكما هذا.‬
‫أنت أعددت هذه؟‬
‫- نعم.‬
‫- دعيني أجرّبها.‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا.‬
‫- سحقًا يا "أو".‬
‫- ماذا؟‬
‫- من غير اللائق استخدام اليدين.‬
‫- هكذا كان يأكل أسلافنا.‬
‫استخدم شوكة.‬
‫عجبًا.‬
‫له طعم أكل الشوارع الرخيص.‬
‫سحقًا لك يا "أو"!‬
‫- إنها الحقيقة، أقسم لك.‬
‫- إنه لحم خنزير كوروبوتا فاخر.‬
‫إنه لحم خنزير مشوي قد نُقع في حليب‬
‫وقد أضفت عليه الكثير من الفلفل.‬
‫تبًا لك يا "أو"!‬
‫هل لديك مناديل؟‬
‫هذا ما أعتبره تميّزًا. والاسم رائع أيضًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- شعيرية التذمّر.‬
‫افتقدت هذا.‬
‫إنها الأفضل.‬
‫وجبتان من الشعيرية المقلية بالصويا.‬
‫ادخلي.‬
‫يا للروعة، ما أجمل بيتك.‬
‫- أتريد أن تأكل أولًا؟‬
‫- شكرًا. كنت أتوق لها.‬
‫والآن حاولي.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل أتقن مسكها؟‬
‫- نعم.‬
‫لا، اتبعي هذا الأسلوب. اثني أصابعك اليسرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫- والآن ارفعي يدك اليمنى.‬
‫- أمسكي بها وهي على استقامة واضغطي لأسفل.‬
‫إنها القطعة ذاتها‬
‫التي أتى بها الطاهي "بول". أليست باهظة؟‬
‫أبقي الزيت بعيدًا.‬
‫اضغطي على اللحم في المقلاة‬
‫حتى يُطهى بالتساوي.‬
‫- هذا مُحمّر.‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا مطهو بتفريغ الهواء.‬
‫من غير توابل؟‬
‫لماذا؟ إنها لذيذة بما يكفي كما هي.‬
‫هزّ المقلاة.‬
‫- أعني، ادفع المقلاة؟‬
‫- كيف؟‬
‫- هكذا؟‬
‫ - مثل…‬
‫أجل، أحسنت.‬
‫حسنًا؟ هل مذاقها مقبول؟‬
‫- هل تستخدمين المقلاة؟‬
‫- نعم.‬
‫الطهي حسب القواعد يضجرني.‬
‫المقلاة استخداماتها معروفة.‬
‫لا، إنها تشتعل!‬
‫انتبهي!‬
‫هاك. انتهيت.‬
‫ما رأيك يا كبير الطهاة؟‬
‫حسنًا.‬
‫أترين هذا؟ عندما تستخدمين المقلاة،‬
‫يحترق اللحم.‬
‫وقللي من كمية الصلصة التي تستخدمينها.‬
‫حسنًا.‬
‫وأعتقد أنك دلكتها أكثر مما يلزم.‬
‫ترفّقي بها أكثر‬
‫وإلّا ستصبح أشبه بلحم خنزير متبل.‬
‫حسنًا، سأعدّها مجددًا.‬
‫أعتقد…‬
‫نعم؟‬
‫برقّة أكثر.‬
‫برقّة أكثر؟‬
‫هكذا.‬
‫أجل، هكذا.‬
‫عمي "دانغ".‬
‫جرّب قضمة من أجلي رجاءً.‬
‫تفضل. افتح فمك.‬
‫ما رأيك؟‬
‫الدهن غير مطهو جيدًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هنا. أترين؟‬
‫انظري يا "أوي". لا يزال الدهن أبيض اللون.‬
‫يجب أن تكوني دقيقة.‬
‫تأكدي من طهوه بالتساوي.‬
‫مفهوم؟‬
‫- لا يزال ينقصك الكثير لتعلّمه.‬
‫- إنه محق. لا يزال لديك الكثير لإنجازه.‬
‫لا يقتصر ذلك على النكهة بل ويشمل مهارتك.‬
‫اللعنة يا "كينغ".‬
‫ماذا؟‬
‫- هل هذا مقبول؟‬
‫- لا.‬
‫سحقًا يا "كينغ".‬
‫ما رأيك في مهارتي؟‬
‫لم أخفيتها؟‬
‫تبدو رائعًا، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي تعدّه؟ استمر في التدخين.‬
‫ما هذا؟‬
‫- إنه…‬
‫- لا تتوقف!‬
‫حساء يا سيدي.‬
‫يجب أن تستمر في التحقق من الحساء‬
‫لتعرف ما إن كان جاهزًا.‬
‫والآن تحقق منه. هيا.‬
‫لعلّه أصبح جاهزًا.‬
‫هل هو شهي؟‬
‫إن حدث هذا وأن تطهو للزبائن،‬
‫فهل ستتحمل المسؤولية؟‬
‫أنا آسف.‬
‫ثمة لص هنا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وهنا في مطبخنا. أيمكنكم تصديق هذا؟‬
‫أُخذ 500 غرام من اللحم البقري المجفف‬
‫و500 غرام من كبد الإوز.‬
‫من يود أن يعترف؟‬
‫لا يمكن أن يكون اللص طاهيًا،‬
‫إذ لا يهين الطهاة أنفسهم على هذا النحو.‬
‫إن لم يتقدم أحد…‬
‫فسأذهب لأتفقد تسجيلات كاميرات المراقبة.‬
‫ولكن عندئذ…‬
‫سيتوجب عليه التحدث إلى الشرطة.‬
‫أنا الفاعل.‬
‫بقيت أقدّم طعامًا فاخرًا لسنوات،‬
‫فلم لا يسعنا تناول طعام فاخر أيضًا؟‬
‫أنت تعمل هنا منذ سنوات.‬
‫لم لا تفهم‬
‫أن هذا الطعام مخصص لمن معهم مال فقط؟‬
‫إن كنت ترغب في تناوله إلى هذا الحد،‬
‫فاستعن بخدماتي بمالك،‬
‫وسأطهو لك.‬
‫انتهى عملك هنا.‬
‫اخرج.‬
‫لقائمة طعام الغد،‬
‫ستكون "أوي" مساعدة كبير الطهاة الرئيسية.‬
‫بما أننا نفتقر إلى أيد عاملة،‬
‫فأنت يا عم "دانغ"،‬
‫ستتولى عمل "تو" و"أوي".‬
‫أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫يا كبير الطهاة؟‬
‫متى سنعود إلى البيت يا أبي؟‬
‫أريد أن أرى "قيصر".‬
‫قريبًا يا عزيزتي.‬
‫يُجدد بيتنا و"قيصر" يحرسه.‬
‫عند الانتهاء من التجديد،‬
‫سيكون بيتنا أكبر وأجمل حتى.‬
‫حسنًا.‬
‫لنلوّن البيت.‬
‫إنه رائع.‬
‫سأعطيك نجمة وردية.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫المزيد من الجبن.‬
‫يا كبير الطهاة.‬
‫ارمه.‬
‫ما الخطب يا كبير الطهاة؟‬
‫استعدوا لتقديم الطعام.‬
‫هيا.‬
‫حساء "لونفون كونسومي".‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أتعرف أنك أفسدت الحساء؟‬
‫لم أكن أعرف.‬
‫كان به آثار من الجمبري.‬
‫ألا يمكنك تبيّن ذلك؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫الجمبري ليس على قائمة الطعام‬
‫ومخزون الطعام جُهّز هنا.‬
‫ابنتهما مصابة بحساسية شديدة من القشريات.‬
‫كنت تعرف هذا.‬
‫كانت لتموت لو تناولت ملعقة واحدة.‬
‫أخبرتكم بذلك جميعًا.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫كنت المسؤول عن إعداد المخزون.‬
‫سألتك سؤالًا.‬
‫أتغار لتفوق هذان الشابان عليك؟‬
‫أنت تشعر بالغيرة لكون الفتاة الجديدة‬
‫أمهر منك في الطهي، أليس كذلك؟‬
‫أنت تقدمت في العمر ولكنك لم تتحسّن قط.‬
‫تلقي اللوم على كل شيء إلا نفسك.‬
‫تريد أن تفسد لي مسيرتي المهنية.‬
‫أليس كذلك يا "دانغ"؟‬
‫هل تريد أن تدمرني؟‬
‫ليكن في عملك أنني سأدمّرك.‬
‫لن تصبح طاهيًا مجددًا حتى مماتك!‬
‫لن تصبح…‬
‫يا كبير الطهاة!‬
‫اتصلوا بالإسعاف!‬
‫اتصلوا في الحال!‬
‫اللعنة!‬
‫أليس لدى الطاهي "بول" عائلة؟‬
‫زهور من النائب يا سيدي.‬
‫أخرجيها من الغرفة كلّها! أيحسبون أنني مت؟‬
‫لا أريد باقات زهور جنائزية.‬
‫- لن آكل.‬
‫ - يجب أن…‬
‫من قد يأكل هذا الأكل العفن؟‬
‫يجب أن تأكل لتتعافى.‬
‫هذا ليس طعامًا. أنا طاه وأعرف ذلك!‬
‫شعيرية مقلية.‬
‫بم يفيد هذا الطعام البسيط؟‬
‫أعددت شعيرية التذمّر التي تعدها جدتي.‬
‫أبي في صغره كان يبكي ويتذمّر عندما يمرض.‬
‫كان يصعب إرضاؤه عند الأكل.‬
‫أخذت جدتي ما كان متاحًا في الثلاجة،‬
‫وعملت على قليه كلّه ببعضه لتهدئة أبي.‬
‫لكن وصفتها كانت رائعة، إذ أعدّتها بمحبة.‬
‫وأعجبت أبي‬
‫ومن ثم أصبحت وصفة تتوارثها العائلة.‬
‫معجون فول الصويا وصلصة "إكس أو".‬
‫أمكنك تبيّن ذلك من قضمة؟‬
‫"أُعدت بمحبة"؟‬
‫إنه عذر يحتج به‬
‫من لا يسعهم الهرب من الفقر.‬
‫أنا لا أعترف بالطعام الذي يُعد بمحبة.‬
‫ليكون المرء طاهيًا،‬
‫يلزمه حافزًا وليس حبًا.‬
‫إذًا…‬
‫ما الذي دفعك لتصبح طاهيًا؟‬
‫جرة من الكافيار.‬
‫كانت أمي خادمة.‬
‫رأيت أسلوب حياة أولئك الأغنياء.‬
‫دفعني للتساؤل.‬
‫لم لا يسعنا أبدًا استخدام ما يستخدمونه؟‬
‫لم لا يسعنا أن نأكل ما يأكلونه؟‬
‫خاصةً جرار حبات الخرز السوداء اللامعة.‬
‫كنت أعرف أنها باهظة الثمن.‬
‫لص!‬
‫أشياء لا يحق للفقراء أن يحظوا بها.‬
‫عملت أمي لأشهر لدفع ثمنها،‬
‫جرة الكافيار الصغيرة تلك.‬
‫بعد أن أمسكوا بي متلبسًا،‬
‫طُلب منا تنظيف ما تخلّف من فوضى.‬
‫كانت المفاجأة الكبرى…‬
‫أن طعمه سيئ للغاية.‬
‫ما يأكله المرء يعبّر عن وضعه الاجتماعي،‬
‫ولا علاقة له بالحب.‬
‫يأكل الفقراء لسد جوعهم.‬
‫ولكن عندما يتسنى للمرء أن يشتري‬
‫ما هو أهم قيمة من الطعام…‬
‫لا يُسد جوعه.‬
‫إذ يتوق المرء لأن يُقبل،‬
‫ويتوق لما هو مميّز،‬
‫وللتجارب التي تخصه.‬
‫بسبب ذلك الكافيار المريع‬
‫أدركت أنني أريد أن أكون طاهيًا.‬
‫طاه يتوسل إليه الأثرياء ليطهو لهم.‬
‫وأن أشعرهم بالجوع لما أقدّمه.‬
‫"(شويو)"‬
‫"بو"؟ لم تغلقين باكرًا؟‬
‫تدهورت صحة والدك.‬
‫إنه في المستشفى.‬
‫"جوي".‬
‫- أختي!‬
‫- لم هو هنا؟‬
‫- لماذا لا يُعالج أبي؟‬
‫- قالوا إنه لا توجد أسرّة متاحة.‬
‫يُرجى الانتظار.‬
‫- لحظة من فضلكم.‬
‫- أيتها الممرضة!‬
‫لم تُرك والدي في الخارج؟‬
‫لماذا لم يُدخل في غرفة؟‬
‫- هل سيُترك أبي ليموت؟‬
‫- مهلًا!‬
‫انظري إليه. إنه بحاجة إلى طبيب!‬
‫انتظري من فضلك.‬
‫- ابني مريض!‬
‫- ماذا أفعل؟ أبي مريض أيضًا!‬
‫كيف حاله؟‬
‫خضع لجراحة تحويل مجرى، لكنه لم يفق بعد.‬
‫إنه تحت المراقبة.‬
‫ألا يمكننا الحصول على غرفة أفضل؟‬
‫أطلق أب النار على عائلته ثم انتحر‬
‫لينتج عن ذلك ثلاثة وفيات.‬
‫وقع الحادث في منزل ريفي.‬
‫المتوفون هم أب وأم‬
‫وابنتهما البالغة أربعة أعوام.‬
‫ماتوا جميعًا على مائدة طعامهم.‬
‫أخبر جيرانهم مراسلينا‬
‫بأن العائلة انتقلت مؤخرًا وبقوا في البيت.‬
‫ظنوا أن العائلة من المدينة.‬
‫صرّح الفريق "ريوات راتانابان"‬
‫بعد أن عاين مسرح الجريمة‬
‫بأن الأب أطلق النار على زوجته‬
‫وابنتهما قبل أن يطلق النار على نفسه.‬
‫يُعتقد أن ديون الأب الكبيرة‬
‫هي ما دفعته إلى الإقدام على هذا الفعل.‬
‫كان من عمالقة العقارات‬
‫وقد كان تحت ضغط نفسي،‬
‫وكان مقاولوه يشيّدون العديد‬
‫من الأبنية الفاخرة.‬
‫في أعقاب هذه الأحداث المأساوية،‬
‫نقدم تعازينا لعائلات الضحايا.‬
‫أظن أننا أعددنا لهم وجبة أخيرة جيدة.‬
‫هذا ما أراده الأب لابنته.‬
‫قدّمنا لهم حساء مُعد من ماء الصنبور.‬
‫أحيانًا ما أتساءل.‬
‫هل لطعام كبير الطهاة قيمة فعلية‬
‫لدى زبائنه؟‬
‫"تشاي". "تون".‬
‫أمرك يا كبير الطهاة.‬
‫- إنه كبير.‬
‫- أجل.‬
‫لنلتقط صورة.‬
‫ألا يخالف هذا القانون؟‬
‫نحن نطهوه فقط. لم نقتله.‬
‫أفيقي من ذهولك.‬
‫إنه مجرد طعام.‬
‫لم ترين أن حياة هذا الطائر‬
‫أهم من حياة الدجاج؟‬
‫إن استخدمنا الخنازير والدجاج فقط،‬
‫فلن نبتكر وصفات جديدة.‬
‫لا يا كبير الطهاة.‬
‫ليست المشكلة في الطعام، بل القانون.‬
‫إن عجزت عن تحمل هذا، فلن تصبحي طاهية.‬
‫أنا أستقيل إذًا.‬
‫أسرع يا "تشاي".‬
‫"(طوكيو)، أحدث رحلة، تضم 18 منطقة شعبية"‬
‫"(توس مانوتشبيروم)"‬
‫أُعجبت بقليك في حفلة الجنرال "بريمساك".‬
‫بل إنني لم أر له مثيلًا بصراحة.‬
‫عندما رأيته، عرفت أنك أفضل‬
‫من أن تبقي تابعة للطاهي "بول".‬
‫ألا تظن أن هذا سابق لأوانه؟‬
‫"أوي"…‬
‫حان الوقت لأن يتألق جيلك.‬
‫لا تزالين شابة وجميلة‬
‫وأنت طاهية استثنائية.‬
‫يمكنني أن أساهم في جعلك‬
‫أفضل وأروع طاهية في العالم.‬
‫لا أقول إن هذا سهل.‬
‫يجب أن تبذلي أقصى جهدك لتحقيق ذلك.‬
‫ولكنك لن تعملي على تحقيق ذلك وحدك.‬
‫سيستحق المكسب عناءك.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫هل يعجبك؟‬
‫سنعمل على أن تكون هذه المساحة…‬
‫أختي، في الليلة الماضية،‬
‫أعطتني الممرضة فواتير دواء أبي.‬
‫أجل.‬
‫رأيتها.‬
‫اسمعي،‬
‫سأجد وظيفة بدوام جزئي لأساعدك.‬
‫لا. ركّزي على دراستك.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫أشكرك على أنك فكرت فيّ،‬
‫لكنني أرفض.‬
‫لماذا؟ إنها فرصة رائعة.‬
‫أجل، لك أنت.‬
‫ولكن لن يريحني أن أعمل تحت قيادتك.‬
‫تعرّفي على طاقمك.‬
‫ما من ديمقراطية في المطبخ.‬
‫بل تسود الدكتاتورية.‬
‫تفضلي يا حضرة الطاهية.‬
‫"(اللهب)"‬
‫- أزد سماكتها.‬
‫- أمرك.‬
‫ما رأيك يا حضرة الطاهية؟‬
‫جرّبي ألوانًا أخرى.‬
‫الجمبري لذيذ.‬
‫طُهي الطعام بأكمله كما ينبغي.‬
‫لكنك لا تزالين تتخذين الحيطة.‬
‫لا تزالين في نطاق الراحة.‬
‫تلك الأطباق،‬
‫لا تعبّر عن هويتك.‬
‫لن أستثمر فيك من أجل طعام الطاهي "بول".‬
‫هذه غير مناسبة، إنها أطول مما يلزم.‬
‫الصلصة يا حضرة الطاهية.‬
‫لا. لتكن أكثر احمرارًا.‬
‫لحم الخنزير سميك جدًا!‬
‫هل تعملين مع "بول"؟‬
‫لم أعد أعمل معه.‬
‫هنيئًا لك.‬
‫انسي أمره يا عزيزتي. لا تقلّديه.‬
‫اتبعي ما تجيدين فعله.‬
‫"(اللهب)"‬
‫"الطاهية الأنيقة التي تلعب بالنار."‬
‫عجبًا، انتشر الخبر كالنار في الهشيم.‬
‫كُتب في التعليقات، "إنه يصعب إيجاد طاولة."‬
‫"حجزت طاولة قبل شهر."‬
‫نجحت أخيرًا.‬
‫إن "أوي" مشهورة جدًا الآن.‬
‫مرحبًا. تفضل.‬
‫لن نصمد لشهر آخر.‬
‫السعي لتحقيق حلمي أصعب مما تخيّلت.‬
‫أعجز عن إدارة مشروع.‬
‫ليس هذا هو السبب.‬
‫الموقع هو المشكلة.‬
‫إنه بعيد جدًا عن الطريق الرئيسي.‬
‫صحيح.‬
‫ثمة من يرعاك وأنا لا.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا هو المكان الوحيد‬
‫الذي يسعني دفع إيجاره.‬
‫ما قصدك؟‬
‫لم يمنحني الراعي كل شيء.‬
‫عملت بجد لتحقيق النجاح.‬
‫أتعنين أنني إن أُصبت بكل تلك الحروق‬
‫فسأنجح أيضًا؟‬
‫حسبك، لا تكن بغيضًا.‬
‫ألا ترى أنني أستحق كل ما حققته الآن؟‬
‫وإن يكن؟‬
‫أتريدين أن أهنئك؟‬
‫تهانيّ يا "أوي".‬
‫أنت هي الأفضل.‬
‫"تون"!‬
‫أنت من أدخلتني هذا المجال.‬
‫أجل.‬
‫وقد كانت خطوة موفقة.‬
‫يوم رأيتك، عرفت أنك أفضل مني.‬
‫رأيت أنك موهوبة وأنني…‬
‫شعرت بالغيرة.‬
‫أتعلم؟‬
‫أنت تعجز عن تحقيق حلمك‬
‫لأنك لم تتق إلى تحقيقه بما يكفي.‬
‫كلامك جارح.‬
‫أنت تتحدثين كالطاهي "بول".‬
‫لعلّك محقة.‬
‫أنا لا أتوق إلى تحقيق حلمي بما يكفي.‬
‫سيد "توس".‬
‫هل تتذكّر "تون" من مطعم "الجوع"؟‬
‫ليتك تساعده.‬
‫"تون"؟‬
‫أتذكّره.‬
‫سأكون صريحًا معك.‬
‫إنه لا يمتاز بميزة بيع مغرية.‬
‫لكنه طاه بارع يا سيد "توس".‬
‫أنا أصدقك حقًا.‬
‫ثمة الملايين مثله.‬
‫أنا لا أبحث عن طاه بارع.‬
‫أريد شخصًا مميّزًا.‬
‫حسنًا، سأحاول التحدّث إليه.‬
‫شكرًا.‬
‫أحسنت.‬
‫لكنني أعرف‬
‫أن بوسعك تحقيق ما هو أفضل من ذلك.‬
‫نخبك.‬
‫بالمناسبة،‬
‫سيُقام حدث كبير الأسبوع المقبل.‬
‫سيكون هذا أول حدث لك منذ افتتاحنا.‬
‫حفلة عيد ميلاد السيدة "ميلكي".‬
‫- السيدة "ميلكي"؟ سيدة المجتمع المرموقة؟‬
‫- نعم.‬
‫اختارتك تحديدًا.‬
‫سيكون الحفل مليئًا بعلية القوم.‬
‫شخصيات مهمة في مجال الصناعات الغذائية‬
‫وأهم المشاهير.‬
‫وسيحضر عشاق الطعام من خارج البلاد أيضًا.‬
‫افتتحنا منذ أشهر‬
‫ولكننا لم نحدث ضجة إعلامية واسعة.‬
‫نريد أن نحدث ضجة إعلامية أكبر.‬
‫إنها فرصتك الكبرى‬
‫للظهور رسميًا للبلاد بأسرها.‬
‫أراك غدًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫مرحبًا. ألم تخلد إلى النوم؟‬
‫سأنام بعد قليل. أمن خطب ما؟‬
‫هل تناولت العشاء؟‬
‫لا، لا أعرف ما قد آكل.‬
‫أحضر "جانغ" والشباب‬
‫لتناول الطعام في مطعمي.‬
‫لم أركم منذ مدة طويلة. لا تشغلوا أنفسكم‬
‫بثمن الطعام. ستأكلون على حسابي.‬
‫أفتقدكم يا رفاق.‬
‫سبق أن طلبت منهم ذلك. قالوا إنهم منشغلين.‬
‫حقًا؟ منشغلون بماذا؟‬
‫كم يصعب إرضاؤهم.‬
‫لا تقسي عليهم.‬
‫أنت لست أفضل حالًا منهم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"مغلق مؤقتًا"‬
‫عودي إلى البيت يا "أوي".‬
‫سيخرج والدك من المستشفى قريبًا.‬
‫أنت قد حققت ما تريدينه من نجاح، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي تريدين إثباته أكثر من ذلك؟‬
‫لقد بدأت للتو.‬
‫اعتن بأبي من أجلي.‬
‫سأعتني به بالتأكيد.‬
‫"أوي"…‬
‫أنا أفتقدك.‬
‫يا له من ابتذال.‬
‫لا يهم إن كان ابتذالًا. أنا جاد.‬
‫قال الجيران إنك تغيّرت.‬
‫لكنني لا أعتقد ذلك.‬
‫أعرف أنك ما زلت على طبيعتك.‬
‫مهلًا. أنا آسفة، نحن…‬
‫أليس لديك أي تعليق؟‬
‫ما الجدوى؟‬
‫أنت أصبحت طاهية مشهورة الآن.‬
‫لن يكون لانتقادي قيمة،‬
‫إذ سيعود إليك زبائنك دائمًا.‬
‫ما زلت أريد أن أسمع رأيك.‬
‫آرائي ليست مهمة‬
‫بقدر أهمية آراء المسنين التقليديين،‬
‫من تلعقون أحذيتهم أنت و"توس" شهريًا.‬
‫"توس" رجل أعمال بارع.‬
‫إذًا؟‬
‫هل أصبحت مميّزة الآن؟‬
‫هل الأمر ممتع؟‬
‫إنه لأمر مخيف، أليس كذلك؟‬
‫من الآن فصاعدًا…‬
‫الأفكار الوحيدة التي ستتملكك هي…‬
‫"متى سأسقط عن الحافة؟‬
‫هل أصبح طاعنة في العمر؟‬
‫هل أصبحت نسيًا منسيًا؟"‬
‫ستتشبثين بنجاحك من دون أن تدركي ما فقدته.‬
‫كما يحدث الآن.‬
‫أنت قد فقدت "تون".‬
‫لا تفزعي من الآن.‬
‫أنت قد بدأت للتو.‬
‫ستخسرين ما هو أكثر من هذا بكثير.‬
‫ألا وهو‬
‫فقدان القدرة على تذوّق ما هو مميّز.‬
‫يؤسفني أننا لم نحظ بالمزيد من الوقت،‬
‫إذ كان لديّ الكثير لأعلّمه لك.‬
‫ولكن لا بأس بذلك.‬
‫سأراك قريبًا على أي حال‬
‫في حفلة عيد ميلاد السيدة "ميلكي".‬
‫ما قصدك؟‬
‫ما أعنيه هو أنك لست الطاهية الوحيدة‬
‫التي استؤجرت.‬
‫لنلتقط صورة.‬
‫شكرًا.‬
‫استمتعوا يا رفاق.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي، هل الطاهي "بول" هنا؟‬
‫مطبخه هناك.‬
‫حقًا؟‬
‫أنت تعملين مع السيد "توس"، صحيح؟ ما اسمك؟‬
‫الطاهي "بول" هنا.‬
‫مساء الخير يا حضرة الطاهي.‬
‫هلّا نلتقط صورة معًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫حسنًا. اقترب أكثر من فضلك.‬
‫جاهزان؟ واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫تجاهليه.‬
‫ركّزي على عملك.‬
‫لن تخسري.‬
‫أشعر وكأنني أُذبح في العلن.‬
‫هيا، تشجّعي. أحضرته لتشجيعك.‬
‫سيد "توس"،‬
‫هل صحيح أن السيدة "ميلكي"‬
‫قد اختارتنا تحديدًا؟‬
‫لماذا تسألين؟‬
‫إنه انتصار الموجة الجديدة.‬
‫هل هذه الرغوة صالحة للأكل؟‬
‫كلها صالحة للأكل.‬
‫تذوقي هذه.‬
‫- شهية.‬
‫- لذيذة.‬
‫وليمة قربانية.‬
‫شعيرية التذمّر.‬
‫إنها وصفة عائلية توارثناها من جدتي.‬
‫لكل شخص فينا طبق يشعره بأنه في بيته.‬
‫مع التقدم في العمر والكدح في الحياة،‬
‫يشعر المرء بالوحدة أكثر فأكثر.‬
‫وعندما يعود إلى بيته ويأكل هذا الطبق…‬
‫يشعر بالأمان.‬
‫وبه يدرك المرء…‬
‫أن ثمة من لا يزال يحبه…‬
‫وأنه دائمًا ما سيحبه وسيبادله المرء حبه.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫رائحة هذه الشعيرية ذكية.‬
‫تبدو بسيطة ولكنها لذيذة.‬
‫لننظّف أنفسنا من الطعام المليء بالزيوت.‬
‫أيها الأشخاص العاديون.‬
‫لأننا في النهاية، بشر.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫لنجرّب الحساء.‬
‫إنه لذيذ جدًا.‬
‫إليك آخر درس مني.‬
‫مهما كان طعامك لذيذًا،‬
‫ومهما بدا حسن المنظر،‬
‫أو مهما بلغت من الإبداع…‬
‫فإنه لن يسعك الانتصار على معتقد.‬
‫إنهم يؤمنون بي.‬
‫سمحوا لي بأن أنتصر.‬
‫لأنهم يتوقون إليّ.‬
‫هل فهمت؟‬
‫أنت مطلوب للاستجواب.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫حسنًا، لنضعه في طبق.‬
‫"يقدّم طاه مشهور طائر البوقير الأسود‬
‫لرئيس الأركان (توي) في المنتزه الوطني"‬
‫إنه لذيذ.‬
‫إنها وجبة مميّزة.‬
‫لنضعه في طبق.‬
‫إنه لذيذ. إنها وجبة مميّزة.‬
‫شكرًا لكم جميعًا على تسريب المقطع.‬
‫لكنني سأفلت.‬
‫ثم سيصطف المزيد من الأثرياء‬
‫ليأخذوني للاصطياد معهم.‬
‫من هم أمثالي…‬
‫لا يُطبّق عليهم القانون.‬
‫أمتأكدة من رغبتك في اتباع هذا النهج؟‬
‫رافقنا من فضلك.‬
‫- تهانينا يا كبيرة الطهاة.‬
‫- هيا.‬
‫تهانينا.‬
‫تهانينا يا كبيرة الطهاة.‬
‫عزيزتي "أوي"، إن أطباقك مذهلة.‬
‫بالمناسبة، لطالما اعتبرت طعام الطاهي "بول"‬
‫طعامًا تغلب عليه البهرجة.‬
‫- لكن أكلاتك أصلية.‬
‫- اسمعوا جميعًا.‬
‫عرضنا التالي الليلة هو "سبارتاكوس"!‬
‫عجبًا، "سبارتاكوس". لنشاهد العرض.‬
‫كنت مذهلة يا "أوي". أنا سعيد من أجلك.‬
‫أتعلمين؟‬
‫استخدمت نفوذي كي تنالي فرصة العمل هذه.‬
‫سينتهي عهد الطاهي "بول" قريبًا،‬
‫ويبدأ عهدك.‬
‫أنت الطاهية الصاعدة‬
‫التي أطاحت بـ"بول"، ملك المطابخ.‬
‫بفضل مقطع "تون"،‬
‫تغيّر انطباع الناس عن الطاهي "بول".‬
‫هذا ما وصل إليه الحال إذًا؟‬
‫بحقك يا "أوي".‬
‫مجريات الحياة‬
‫ليست قائمة على المبادئ.‬
‫مقطع "تون" هو كلّ ما أمكنه تقديمه‬
‫ليحظى بالرعاية التي أردتها له.‬
‫يا "أوي".‬
‫لا تنزعجي.‬
‫أنت لم تخسري في مواجهة الطاهي "بول".‬
‫كل ما عليك فعله الآن‬
‫هو الاستزادة من النفوذ والخبرات.‬
‫اعملي على أن يدرك الجميع‬
‫أن لك السُلطة العليا.‬
‫قد يلزمني تغيير مظهرك.‬
‫سأحضر فريقًا للتسويق،‬
‫للمساعدة في الاعتناء بك.‬
‫"أوي".‬
‫أنت من طلبت مني أن أتوق إلى النجاح لأنجح.‬
‫ألم تتوقي إلى تحقيق هذا الإنجاز؟‬
‫"(شويو)"‬
‫لا بأس يا عزيزتي.‬
‫لقد عدت.‬
‫اشتقت إليك يا أختي.‬
‫انتابت "أو" رغبة مفاجئة في بيع الشعيرية.‬
‫خشي ألّا نحظى بطاهية.‬
‫ما الذي أخرك؟‬
‫اخرس يا "أو".‬
‫أريد مساعدتك فيما هو أكثر من هذا.‬
‫أنا؟‬
‫نعم.‬
‫أساعدك في ماذا؟‬
‫تخصصك، صناعة المحتوى.‬
‫سأساعدك بالتأكيد.‬
‫سأكون الطاهية في هذا المطعم.‬
‫ومطعمك الآخر؟‬
‫هذا هو مطعمي.‬
‫في هذا المطعم سأعد قائمة طعامي.‬
‫سنبدأ مسيرتنا من هنا.‬
‫أتشعرون بالجوع؟‬
‫- نعم.‬
‫- نعم!‬